# project-demos

## Quick start

1. Скачать папку с проектами.
2. Для всех проектов кроме первого потребуется открыть terminal и выполнить npm install, чтобы скачать необходимые модули.
3. Запустить проект через локальный web-server.

P.S. Обычно я пишу проекты для запуска через parcel. Но для простоты я изменил импорты, чтобы можно было запустить их через Live Server, потому что он очень распространен и не требует танцев с бубном (VSCode ExtensionId: "ritwickdey.LiveServer"). Протестировано на версии Live Server 5.7.9.

## Краткое описание приложений

В папке лежат 4 небольших проекта, которые отсортированы в порядке их выполнения по ходу обучения:

1. todo — простое приложение, которое имитирует таск менеджер. Не сохраняет задачи. Можно добавлять записи в 2 разных списка. Написано несколько валидаций на имена задач.
2. weather — на текущий самое объемное и сложное приложение приложение с отображением погоды в выбранной локации. Есть возможность определить текущее расположение пользователя и показать прогноз на ближайшие несколько часов. Есть список избранных локаций, которые сохраняются в localStorage.
3. countdown — приложение-счетчик, которое показывает разницу между текущим временем и введенным. Оно сильно проще и компактнее, чем погода, но написано приятнее.
4. chat (in proggress) — приложение-чат, которые я пишу сейчас. На данный момент состоит из окна чата и модального окна для смены имени клиента. Смена имени перезаписывает имена во всем чате + добавление новых сообщений реализовано через применение template.
